1. Создайте файл Homework_1-1.java. В нем создайте публичный класс, в котором создайте метод публичный статичный метод main, который ничего не возвращает. В нем выведите в консоль четверостишье, соблюдая все отступы.

Приход наш и уход загадочны, -- их цели
Все мудрецы земли осмыслить не сумели,
Где круга этого начало, где конец,
Откуда мы пришли, куда уйдем отселе?
О.Хайям

2. Добавить к 1 задаче комментарии: однострочный комментарий о том, что делает программа, и многострочный комментарий о том, что означают модификаторы метода main, стоящие перед его названием.

3. Скомпилируйте полученный класс через командную строку, а затем выполните полученный файл.

4 .Под четверостишьем выведите дополнительно строку в виде “Программа была создана Фамилия Имя”, используя параметры метода main. Ограничьтесь двумя параметрами. Скомпилируйте и выполните полученный файл.

5. Создайте в вашей рабочей папке файл Homework_1-2.java. Затем создайте в той же директории пакет LocalDate, в котором создайте пустой класс Date.java. Затем импортируйте данный класс в Homework_1-2.java. Создайте экземпляр импортируемого класса. Также импортируйте и создайте по одному экземпляру класса Date из пакетов java.util и java.sql, избегая коллизии имен.

6. Создайте класс Homework_1-3.java. В нем в методе main создайте по 4 переменные всех целочисленных типов данных в следующем виде:
    Все 4 переменные типа byte должны равняться 123 и быть записаны в разных системах счисления;
    Все 4 переменные типа short должны равняться 999 и быть записаны в разных системах счисления;
    Все 4 переменные типа int должны равняться 1 и быть записаны в разных системах счисления;
    Все 4 переменные типа long должны равняться 123454321 и быть записаны в разных системах счисления;

    Вывести все полученное на экран.
    Создать по 2 переменные типов данных Boolean, long, float и выведите их на экран.
    Создайте всеми возможными способами переменную типа char и выведите на экран.

7. Создайте класс Homework_1-4.java. В этом же файле создайте класс Employee, в котором создайте атрибуты id, name, surname, age, salary, department. Типы переменных определите сами. Задайте им значения по умолчанию. Для данного класса создайте 3 конструктора:
    Конструктор, не принимающий ни одного параметра.
    Конструктор, принимающий все существующие атрибуты в классе. Присвойте атрибутам значения параметров в данном конструкторе.
    Конструктор, принимающий только имя, фамилию и возраст. Присвойте атрибутам значения параметров в данном конструкторе.

    Создайте в данном классе инициализатор, в котором каждому атрибуту класса присвойте какое-нибудь значение.
    Создайте метод showInfo в классе Employee, который будет выводить построчно информацию о сотруднике в виде “Название атрибута - значение”.
    Создайте метод finalize в классе Employee, в котором выведите сообщение о том, что сотрудник был удален.
    Создайте в классе Employee статистическую переменную counter, которая будет представлять из себя счетчик созданных сотрудников. В инициализаторе добавьте строку, в который данный счетчик будет увеличиваться на 1.

8. В классе Homework_1-4 в методе main создайте 3 объекта класса Employee, используя разные конструкторы. Выведите информацию о каждом из них, используя метод showInfo, а затем выведите количество созданных сотрудников.
    Сделайте так, чтобы в программе осталась ссылка только на один объект класса Employee.