1.	Создайте класс Homework_2_1.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает на вход двузначное число (10-99),
    и выводит на экран число, которое получается в результате перестановки цифр в числе.
    Пример:
    28 -> 82
    30 -> 3
    99 -> 99

2.	Создайте класс Homework_2_2.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает на вход число от 1 до 12,
    и выводит на экран название месяца, соответствующего числу.
    Если на вход методу было передано число, выходящее за диапазоны,
    выводите на экран сообщение “Число выходит за необходимый диапазон”.
    Используйте оператор выбора switch.

3.	Создайте класс Homework_2_3.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает год (целое число),
    и выводит на экран информацию, является ли указанный год високосным.
    Примечание:
    Год считается високосным если он либо делится на 4,
    но при этом не делится на 100, либо делится 400.
    (Под “делится” подразумевается деление без остатка).

4.	Создайте класс Homework_2_4.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает целое положительное число n,
    и в результате выводит сумму всех нечетных чисел от 1 до n.

5.	Создайте класс Homework_2_5.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает целое положительное число n,
    и выводит n членов последовательности Фибоначчи.

6.	Создайте класс Homework_2_6.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает целое положительное число,
    и выводит первую и последнюю цифру данного числа.
    Пример:
    9137482 -> Вывод: 9 2
    Не использовать строки, только численные значения.

7.	Создайте класс Homework_2_7.java.
    В нем реализуйте метод, который принимает параметром целое положительное число n,
    и выводит на экран все простые числа в промежутке от 2 до n.
